それは私ではありませんでした！私は彼女を殺しませんでした！
告発されてしまった！
それは私ではありませんでした！
否定を主張し続けても、
私たちが見つけた指紋はそうではないことを証明しています。
オ・ミスクが殺された。
私に電話をかけたり、私の個人的な電子メール アドレスにメッセージを送信したりしないでください。
私の父？
後で返してください、いいですか？
約束してください。
彼は死んだのか？
-大丈夫ですか？ -大丈夫ですか？
彼はどんなお仕事をしていますか？
血液検査をするつもりですか、しませんか？
一人で子供を育てたんですか？
どうやって...
先ほども言いました...
言ったじゃないですか...
本物のギャングのように手術室の前で待つべきだった。
あなたの両親はどうですか？国外への移動はどうですか？
ご両親と一緒に旅行に行ったのかと思いました。
テサン、私はあなたと世間話をするためにここにいるわけではありません。
血液検査をするつもりですか、しませんか？
知っておくべきことはそれだけです。
血液検査するならここへ来てください。
「ユール大学病院」
明日の４時に。
それが望まないなら...
この番号に電話してください。
やりたくなかったら？
そう、もしあなたが彼女に生きてほしくなかったら。
もし
私は彼女に生きてほしくなかったのですか？
リム刑事、無視してください。
考えないでください。
どうして彼は忘れることができたのでしょうか？彼はトイレを使った後、お尻を拭くことができませんでした。
先生、トイレにペーパータオルはありませんか？
私が冗談を言いたい気分だと思いますか？
今何と言ったんですか？
- 冗談を言う気分ではないですか？ - いいえ、先生。
彼はあなたと話していませんでした。彼は私に話していました、先生。
彼に告白してほしかったのは私だけではありません。
ここにいる捜査員があなただけであるかのように振る舞うのはやめてください。
停止。あなたは彼が完璧主義者であることを知っています。
ごめんなさい、先生。
つまり、殺人刑事
彼らは容疑者を捕まえる犬を追跡しているだけではありません。
あの無礼なバカが何も言わずに立ち去ったので腹が立っている。
それならお父さんに聞いてみてはどうでしょうか？
お父さんが総局長だから自慢したいのですか？
先生、職場では個人的な事柄には触れないでください。
卑劣な奴らよ！
私はもうすぐ退職するので、あなたの目には見えなくなってしまったのでしょうか？
言葉を交わすことをやめないでください。
外に出て拳で解決してください。
オ・ミンソクを殺したのは誰?
- 殺人者はどこにいますか？ - あなたは誰ですか？
こちらは殺人課のジン・エル・ドウです。
自分
ソウル南区検察庁のパク・ジェギョン氏。
本当に？
彼は少し前にそこに送られてきました。
もう送りましたか？
殺された女性を知っていますか？
ヤン軍曹！
捜査チームからテサンが逃走したとの電話があった。
彼は逃げた？どこへ？
-「チャン・テサン」？ - 20分前。
「モク」地区の交差点で交通事故が発生した。
彼は混乱の中を逃げ出した。
自動車事故の後、彼はどうやって逃げることができますか?
彼は手錠をかけられている。フォローアップチームは何をしますか?
オートバイ。彼はバイクを見つけた。
ヤン軍曹、署長があなたを執務室に呼んでいるそうです。
なんてことだ、これはクレイジーだ。
監視カメラの映像をチェックしてみよう！
今何と言ったんですか？
「チャン・テサン」？
オ・ミスク殺害事件の容疑者はチャン・テサン？
彼じゃなかったんだ！
私の父を刺したのは彼ではありません！
そこにいるあの人です！
私は彼を見たことがある。
聞く...
状況はどうですか？
最新情報をお知らせください。
はい、こちらはフォローアップルームです。
いいえ。
いいえ、まだ何も見つかりませんでした。
見つかったと思います。
「モーリ」駅と「モーリ」地区の交差点を左折します。
チャン・テサンは5分前に西部高速道路を出発した。
彼は「モーリ」地区の「モーリ」駅交差点に向かっている。
彼はこの場所に戻ってくるのでしょうか？
-そして手錠は？ - 彼はまだ彼女に束縛されています。
彼は手錠を外しに戻ってきます。
わかった。
彼は5分前に「毛利」地区との交差点を通過した。
彼はあちこちから通り過ぎたに違いない。
汝矣島団地、江辺路、オリンピック高速道路、
そして、「モク」地区につながる「シオブ」高速道路。
点検を開始してバイクを探します。
彼は手錠を外そうとするので、彼の家とホームセンターを調べてください。
全工場に裁断機を完備。
タクシー運転手全員をチェックしてください。
もし彼がここにいたら、彼は罠にかかったネズミのようだろう。
あらゆる道を塞ぎ、彼を探してください。そしてバイクは…
まずはバイクを探しましょう。
-見えますか？ -バイクですよ。
- 鍵はここにあります。 -あなたが正しいです。
- 店を見てください。 - はい、先生。
あなたは何について話しているのですか？
ミスクは私にとって妹のような存在です。
言いますか？
あなたが妹だと思っていた女の子、ミソクが殺されました。
犯行現場で逮捕された容疑者は逃走した。
それで、彼を見つけるのをあなたに任せてほしいですか？
-そういうことですか？・犯人を捕まえたい。
誰がこの手でミソクを殺したのか。
「ジェギョン」
あなたの意見では、私は冗談ですか？
私があなたのおとぎ話を信じる子供だと思いますか？
バカなの？
シカゴから戻ってからどんな迷惑をかけましたか？
本当のことを言ったほうがいいよ。
もしあなたが私の立場にいたら、
あなたのような鈍くて無能な検察官を招待したでしょうか？
逃走した犯罪者の事件を担当して、複雑な事件に取り組んでいますか?
出て行け。
「オ・ミソク」
彼女は私のせいで死んだ。
どういう意味ですか？
調査を行っていました。
何？
ムン・イルソクとチョ・ソヒは釜山でコミュニケーションを始めた。
イルソクさんは2005年にソウルに来て、その後ソヒさんも合流した。
彼女が再選された後。
イルソクはソウルに来てから、ソンシルキャピタルとイルソク建設をリストアップし、
そして証券取引所の「MC Global」
わずか8年で。
彼一人ではこれを達成することはできませんでした。
チョ・ソヒじゃないの？
息子のせいで障害者代表になった女性は？
彼女は誠実さと少数派を助けることで有名です。
彼女は人間関係を広げるために自分自身のイメージを作り上げます。
そのおかげで、
市民は自主的に彼女をソウル市長候補に推薦した。
オ・ミスクの死は私の責任です。
彼女を採用したのは私です。
しかもチャン・テサンが彼女を殺した。
手に持っていなかったら、
平和に暮らすことはできなくなります。
なぜ彼をそんなに早く検察庁に送致したのですか？
オ・ミスクの家をよく調べましたか？
私たちは高度なスパイ探知機を使用して彼女の家全体を捜索しました。
彼女は私たちの会合についてのみ知らされました。
-他の人はどうですか？ - 確認しました
チャン・テサンを乗せたタクシー運転手は何も言わなかった。
この混乱を片付け終えたら、
できるだけ早くケースを完了することが最善です。
「チャン・テサン」
彼は警察署で殺されそうになった。
だから彼はそこの警官を信用しないでしょう。
もし黙秘権を行使すれば捜査はさらに長期化するだろう。
そうすれば記者たちの事件に対する好奇心はさらに高まるだろう。
おそらく検察にすべてを話すつもりだろう。
犯人はムン・イルソク。
これが私が言いたいことです。
もしパク・ジェギョンがこの事件を手に入れたらどうなるだろうか？
彼女にその事件に対する責任がないことを確認します。
あなたの仕事は、適切な検察官を選ぶことです。
あなたの言いたいことは分かります。
今ならわかります。
あなたは本当に素晴らしいです...
お客様！
こんにちは、チョー代表。
チャン・テサンはそのまま逃げた。
何？
- 彼は逃げた？ - はい。
しかも彼女は「パク・ジェギョン」になった
事件を担当する検察官。
風は船が望んでいないものを運んでくると言います。
そして何が起こったのか見てください。彼が逃げたなんて信じられない。
沈長文にはもう十分苦しんだ。
これはまた起こっていますか?
なぜ彼は私を安らかに退職させてくれないのでしょうか？
彼は手錠をかけられている。彼はこの近所では長くは生きられないだろう。
きっとすぐに彼を捕まえられるでしょう。
彼が遠くないからといって、私たちが彼を見つけられるという意味ではありません。
逃亡者たちは全力を尽くしますが、
追いかけてくる奴らとは違う。
どうしたの？コ・マンソクに電話しましたか？
彼は昨日と今日が休暇だったので仕事に来ませんでした。
彼は家にいないし、電話もオフになっている。
チャン・テサンの家を監視しているジン刑事。
彼はチャン・テサンに会ったかもしれないと思いますか?
彼は今日早くに彼を訪問し、私たちは監視カメラの映像をチェックしています
それが計画されたものであることを確認するには...
私は責任ある検察官です
チャン・テサン逃亡事件について。
捜査官ト・サンフンです。
チャン・テサン逃亡事件の責任はあなたにありますか？
検察は捜査に応じてくれるのだろうか？
彼は私たちに移送される間に逃走した。
速かったですね。
現在の調査状況をお知らせください。
彼はまだここにいると確信しています。
マンソクに会って手錠を外す時間がなかった。
チャン・テサンがコ・マンソクに会ったと言ったのは誰ですか?
あなたが彼の立場だったら、誰に助けを求めますか?
コ・マンソクには頼らないよ。彼は最初に監視されることになる。
正義からの逃亡者は常に自宅近くで捕らえられます。
彼らは両親、兄弟、友人、愛する人に助けを求めます。
特に手錠をかけられていた場合は。
彼が「マウリ」地区の交差点に入ってから1時間半が経過していた。
しかし、バイクは見つかりませんでした。
おそらく監視カメラのない人里離れた場所に隠れている可能性が高い。
彼はこの界隈の凶悪犯なので何でも知っている。
イム刑事、チャン・テサンを調べました。
彼が殺人者であることを証明する明確な証拠はありますか?
彼は犯罪現場で逮捕され、ナイフから彼の指紋が見つかりました。
彼は犯行前に麻薬を服用しており、アリバイはなかった。
犯行現場を調べてみます。彼らは捜索範囲を都市全体に拡大しました
そのためソウルを離れることができなかった。
「さようなら、ソール」
到着しました。
こんにちは、入りましょう。
今、コップ一杯の水を飲みたいと思っています。
彼らが私を待ち伏せしたら、隠れる場所はありません。
1分間息を止めることができます。
しかし検査は一分では終わらない。
「検察サービス」
- こんにちは。 - いらっしゃいませ。
- 座ってください。 - わかった。
突然会いたいと言ったから仕事を辞められなかったのですね。
お待たせして申し訳ございません。
心配しないでください、彼女があなたのような大切な人を望んでいるなら
話してください、待った方がいいです。
女性団体の皆様にお願いです。
女性団体？どういう意味ですか？
今日起きた逃亡容疑者の事件で検察官が言ったと聞いた
彼女は女性です。
はい。
彼女の名前はパク・ジェギョン。
しかし、なぜこれが重要だと思いますか?
これは不適切だと思われるかもしれませんが、
でもパク・ジェギョンさんは…
彼女には経験が足りないのでしょうか？
事件解決が苦手ですか？
何を言っているのか分かりません。
経験が浅くて無能な検察官
このような大きな問題の責任者です。
彼らはこの事件が無謀に扱われるのではないかと心配している
被害者がバーでホステスとして働いていたという理由だけで。
しかし、女性団体は原告「パク」のことをどうやって知ったのだろうか？
この事件の責任者は？
被害者は惨殺された。
ミスクはとても純朴だった。
ムン・イルソクが何かに気づいたと知っても、
彼女は私の電話を待ち続けました。
それでチャン・テサンは彼女を殺した。
こんなことは何も知りませんでした、
チョ・ソヒの息子を探すために米国で時間を無駄にした。
こんなことが起こるとは知らなかったでしょう。
状況判断を間違えた
チョ・ソヒとの関係を簡単に明らかにするだろうと思った。
研修所時代から、
私は彼らを観察することに多くの時間を費やしましたが、
しかし、それらを組み合わせることができませんでした。
3か月間追跡するために人を雇ったこともありました。
彼らはとても秘密主義でした。
ここで待っていてください。カメラを探します。
いいえ。
探してみます。
それは存在しません。
彼らはカメラのことを知ったに違いありません。
彼らはミソクを殺した...
そして彼らはカメラを奪いました。
今何をすべきでしょうか？
チャン・テサンを見つけなければなりません。
彼を見つければ、ミソクの殺人事件を再捜査できる。
そして少なくともオークションパーティーまではムン・イルソクに圧力をかけ始める
だからチョ・ソヒにも何かを仕掛けるべきだ。
どこのオークションパーティ？
彼らはどのパーティーにも一緒に出席しませんでした。
しかし、今回ムン・イルソクはチョ・ソヒが開催するオークションパーティーに出席することになる。
詳細はまだ分かりませんが、何か理由があるのでしょう。
「ハン検事長。」
はい、先生。
朴検事は逃亡事件の捜査から外された。
どういう意味ですか？
これらは司法長官の命令である。
国全体が焦点を当てている問題を調査することはできないと彼は言いました。
お客様。
この決定は、これまでに実証した能力に基づいています。
明日からソン検事が捜査を引き継ぐことになり、事件からは降りることになる。
お客様！
彼はあなたを逃亡事件から外したいのですか？
彼は私が無能だと言いました。これは私が自分で持ち込んだものです。
電話にアクセスできません。
こんなことはあり得ない。
いいえ、それは不可能です!
「チョ議員、ありがとうございます。」
「幸運を祈ります」
ワイン。
死ぬかと思ったけど逃げた？
あの野郎はどこにいるの？
ごめんなさい、奥様。
起こったことには言い訳の余地がないことはわかっています。
でも頑張ります
パク・ジェギョンに見つかる前にチャン・テサンを見つけるために。
今度はミスはしないよ。
パク・ジェギョンさんにはもうお世話になりました。
それでチャン・テサンが引き継いだ。
彼女はすごいですね。
彼女はパク・ジェギョンを逃亡事件から外した。
あなたはこれまでこのような申請をしたことがありません。
彼女にはもはや自分の評判を守る理由がありません。
チョ・ソヒ…
すべてが終わりに近づいているので、彼女は自分の影響力を利用しています。
彼女は何があってもオークションパーティーを開催すると思います。
「ミスク」について教えてください。
本当に彼女について何も知らないのですか？
なぜ死んだ女性のことを話し続けるのですか？
昼間から飲みに来た後？
忘れてもう一杯飲みましょう。
私が殺したと言っているオ・ミスク…
そしてソンシルキャピタルのムン・イルソク社長…
彼らの関係の本質を知ってほしい。
誰かが「オ・ミスク」って言ってくれた。
彼女には特別な関係がありました
この場所の所有者は誰ですか?
ムン・イルソクさんですよね？
彼らの間には何かがあると聞きました。
別のボトルを注文する場合はお知らせします。
-同意しますか？ - 本当に？
本気ですか？
約束してください。
取引をしましょう。
わかった。
別のボトルを持ってきてください。
オ・ミスクとムン・イルソク
彼らは交際関係にあった。
しかし、彼は彼女を殺しました。
そしてテサンを陥れた。
殺人事件で。
テサン、何が起こったのか知っていました。
いつ彼を訪ねることができるだろうか
明日警察署へ。
コ・マンソクさん？
痛み
本当に知っていますか？
はい、知りませんでした。
テサンは本当に逃げたのか？
なぜ私たちの電話に出なかったのですか？
チャン・テサンさんと飲みましたか？
いいえ、同僚と飲みました。
デピルとジノ。
彼らに連絡することができます。
そして私は携帯電話の電源を切りました
ヨンジャに私のことを誤解されたくなかったからです。
- ジェーン刑事。 -なぜこんなにたくさんの映画があるのですか？
チャン・テサンさんはレンタルビデオ店で働いていたんですか？
-彼は映画が大好きです。 - アバン宮殿に連絡して彼の話を確認してください。
わかりました、先生。
チャン・テサンはいつも誰に電話したり会ったりするんですか？
彼には普段、連絡したり会ったりする人がいません。
犯罪者の隠蔽に協力した場合
大きなトラブルに巻き込まれてしまいます。
嘘はつきません。
彼は自分自身についてほとんど話しません。
だから、少なくとも一度は彼から聞いた名前をすべて教えてください。
お二人とも同じ孤児院で育ちましたね。
- 名前を書きます。 - わかった。
「デリョン、ソクド…」
チャン・テサンはコ・マンソクに会ったことがない？
私たちは彼のアリバイを確認しました。
チャン・テサンに会って動揺した。
そこで彼はお酒を飲みにバーへ行きました。
信じられない。
どうして彼はこんなふうに私たちを避けることができたのでしょうか？
先生、チャン・テサンの自転車を見つけました。
彼らは彼女を見つけましたか？どこ？
高校生２人が中古自転車店で売ろうとした。
彼女は鍵を持ったまま学校の前に駐車していたという。
彼は私たちを誤解させるためにこれをしたのです。
全国を含むように検索範囲を広げてください。
「チェックポイント」
あなたのトラックを検査する必要があります。
カバーを持ち上げてもらえますか？
これは砂車です。
完全に砂が詰まっています。誰もその中に隠れることはできません。
急いでいます。
どうぞ。
ご協力をよろしくお願いいたします。
あなたは仕事に一生懸命取り組んでいます。
トラックから完全に降ろしてみませんか？
くそ！
どうしたの？眠れないの？
腕はまだしびれていますか？マッサージしてあげましょうか？
騒音のせいで眠れません。
テレビを消します。
つまり、私の心拍数です。
心臓の鼓動の音がとても大きいです。
幸せなのはわかるけど、寝たほうがいいよ。
こちらが速報です、容疑者が逃走しました。
殺人容疑者のチャン容疑者は今日4時30分頃に逃走した
搬送中に交通事故に遭ったとき
永登府警察署から南地検へ。
詳細については、特派員「ヨム」からお聞きします...
永登府警察署?
リムさんはとても忙しいと思います。
これから何をしますか？飽きてしまうでしょう。
私は子供ではないのに、なぜ彼がいないと退屈に感じるのでしょうか？
逃亡者はあの男だったのだろうか。
誰が？
リムさんは悪人を捕まえました。
殺人者。
彼は人を殺した男ですよね？
以前ニュースで彼のことを知りました。
- 「スジン」 - いいことを話すのも得意です。
私の骨髄を提供してくれる紳士はいい人です。
氏？
どういう意味ですか？
男だろうと思ってた。
彼は男ですよね？
分からないって何回言えばいいの？
急いで寝てください。
ここにいてください。
「国家刑事証拠局」
パク検事、一晩中ここにいたのですか？
「ジェギョン」
起きる。入りましょう。
どうやって...
ミスクと対戦するのか？とても気分が悪いです。
その問題はあなたの手に負えません。
チャン・テサンが逮捕されるまで待つべきだ。
首から胸にかけて始まりました
腹部さえも。
彼は容赦なく彼女を刺した。
先生、もしそれが自然発生的な犯罪だったら
刺す方向は下ではなかったはずですよね？
いや、もし犯行が計画的でなかったとしたら、刺し傷は上向きに向けられていただろう。
彼は彼女を殺そうと決意した。
彼は彼女が死ぬまで刺した。チャン・テサン、あの野郎。
彼女の顔は以前より良くなった。
要点は何ですか?
私は彼女を救い、そして殺しました。
もし彼女がまだ麻薬中毒だったら…
彼女はまだ生きているでしょう。
「国家刑事証拠局」
被害者以外の人の血液は見つかりませんでした。
なぜそれを取るのですか？
彼女を埋葬すべきだ
彼女と一緒に。
どうしたの？
残念だ。
私...
彼女のためにこれを買いました
去年の彼女の誕生日のこと。わあ、ミソクさん。
「ミスクさん」どうしたらこのように死ぬことができますか？
これは何ですか？
「領収書、5万ウォンです。」
質屋からの領収書です。
「デジタルカメラ」
そこにデジタルカメラを置きました。
デジタルカメラ？
「名前：（オ・ミスク）」
「質屋（オールオーシャン）」
彼らはデジタルカメラを持っていかなかったと思います。
「ジェギョン」
これは何ですか？
彼女の持ち物の中には、
質屋からデジタルカメラの領収書を見つけました。
質屋の領収書？
それが証拠だ
ミソクが死の間も守ろうとした人。
カメラにはムン・イルソクとチョ・ソヒの録画が含まれている。
そして彼らの間の会話。
ムン・イルソクとチョ・ソヒを捕まえさせてください、先生。
もし私に調査権限がなかったら、
カメラはチョ議員の手に渡ることになる。
そうすればミソクは無駄死にになるだろう。
そして、この8年間の努力の賜物です。
父の場合は駄目でしょうね。
あなたのお父さんは？言ってるの…？
はい。これは正しいです。それで私は検察官として働きました。
仕事を早退するために無能のふりをした
ムン・イルソクとチョ・ソヒの捜査に集中するため。
ムン・イルソクとチョ・ソヒを逮捕するために検事になったのですか？
ごめんなさい、先生。
"レシート"
この大義のために、私はすべてを賭けなければなりません。
すべてを危険にさらす準備はできていますか?
とにかく捕まえたら、
私は検察官としての資格がないので辞職します。
私が言いたいのはそういうことではありません。私はあなたの人生について話しているのです。
死ぬかもしれない。
切断機が紛失したという報告は受けていません。
手錠をかけられた男性を見たという報告は誰もなかった。
報告は受けていません。
人質か何かがいる場所に隠れているのだろうか？
移動しなければこんなことにはならなかったでしょう。
事件を再調査しましょう、先生。どうすればいいでしょうか？
チーム 1 は釜山に行き、彼の連絡先をすべて調査します。
2番目はソウルを調査する。
彼らは彼の孤児院、学校、彼が通っていたバーやビリヤード場を調査した
彼がギャングやデートした女性たちと協力していた間。
あらゆるものについての情報が欲しいです。
- はい、先生。 - はい、先生。
彼らは彼の電話記録を抽出する緊急リクエストを提出しました。
彼女は、頻繁に通っていた賭博場やナイトクラブについて再び語った。
先生はどうですか？
どこかを通り過ぎたら合流します。
ソさんを訪ねるつもりですか？
昨夜電話があったかどうかを確認してください。
さて、奥様。
リムさん。
お母さん、リムさんが来ました。
「スンユ」
あなたはその事件で忙しいだろうと思っていました。どうやって来ることができたんですか？
あなたは私を失望させました。私が彼女を訪問しないのはなぜだと思いますか？
スジンさん、そうですよね？
お母さんの様子がおかしくないですか？
リムさんが私に会いに来ました、母さん。
では、なぜあなたはまだそこに立っているのですか？
スジンを抱きしめたい。
でも私は汚れています。シャワーを浴びることができなかった。
もう大丈夫です。
素晴らしい。
気分はどうですか？
少し怖いです。
はい、麻酔室には入りにくいと聞きました。
でも、私はあなたのために何をしてくれるって言いましたか？
13日間耐えたら？
サッカー、遊園地、アイスクリーム。
-それでは何が必要ですか？ -我慢しなければなりません。
これは本当です。
キスして。
本当にごめんなさい。
私は大丈夫だと言いました。
いいえ、あなたではありません。スジンには同情するよ。
彼女は逃亡者のニュースを見て心配し始めた
あなたが忙しくて、あなたなしでは退屈だと感じていることについて。
彼女は本当にそう言いましたか？ふぅ。
彼女が私から離れるべきなら。
つまり、これは何ですか？
最も困難な状況にあるあなたをサポートすることはできません。
なぜ彼は逃げて、私たち全員を困難にさせたのでしょうか？
たとえ殺してもあの野郎を捕まえる。
これは非常に凶悪なことです。
本当に彼を殺すつもりはありません。
これは、何があっても彼を見つけるという意味です。
しかし、あの野郎は本物の怪物だ。
怪我をしてほしくないので、気をつけてください。
あなたの様子を確認するために、できる限りいつでも電話します
そしてスジンのことを聞くことに。
服を着替えましょう。
さあ行こう。
「骨髄移植」
いよいよ麻酔室に入ります。
お母さん、ちょっと待ってください。
- どうしたの？ -本気ですか？
生きてここから出られるとでも？
もちろん。
心配しないで、私とリムさんとの約束について考えてください。
私の母。あなたはリム先生が大好きですよね？
何？
リムさんはあなたをとても愛しています。
それであなたも彼のことを好きになったんですよね？
なぜ突然そのことを聞くのですか？
あなたも彼のことが好きだと思いました。
私は彼を愛していないとは言いませんでした。
私もリム先生が大好きです。
お入りください
これで全部ですか？
はい、そうです。
パク検事。
レシートは見つかったのにカメラは見つからなかったのはなぜですか?
ミスクは殺された日にカメラをここに置きました。
私から逃れるなら、証拠隠滅の罪で告訴します。
この領収書を書いたのは私ではありません。
テサンが書いた、これはテサンの直筆です！
「チャン・テサン」？
なぜ特にチャン・テサンなのか？
なぜチャン・テサンでなければならないのでしょうか？
彼女は心配だったのでカメラから離れたに違いない
ムン・イルソクが彼女からそれを奪うために。
彼女はチャン・テサンが自分のために働いていることを知りませんでした。
おそらく彼女がデジタルカメラを忘れたために彼らは彼女を殺したでしょう
チャン・テサンさんと。
私がよく行った場所をまだ知りませんか？
2008年に彼が投獄されているのを二度目に見て以来、私は彼のことを忘れていました。
彼はムン・イルソクの信奉者であり、彼の要求にはすべて従うことが判明した。
しかし、もし彼がこれまでの犯罪に加えて殺人罪で投獄された場合、
彼は自分が終身刑に処されることを知っていると思います。
きっと多額の報酬を約束したはずだ…。
しかし彼にはお金をくれる家族がいない。
チャン・テサンは孤児院で育った。
彼が 2008 年以降何をしていたかわかりますか?
彼の釜山時代から始めましょう。
彼女はチョ・ソヒが開催するオークションパーティーの話をする。
何か怪しいところがありますが、まだわかりません。
わかった。
ところで、パク検事。
ムン・イルソクとチョ・ソヒ
彼らはあなたがここに来たことをすぐに知るでしょう。
それは問題ではありません。
私はこれ以上秘密裏に調査を続けるつもりはありません。
チャン・テサンを捕まえるよ
そして、彼らが隠している犯罪をすべて明らかにします。
はい、パク・ジェギョンです。
チャン・テサンを見つけましたか？
どこで彼を見つけましたか?
パク・ジェギョンという原告が質屋に来た？
デジタルカメラ？
聞く。
原告は質屋に行った
ミスクがそこに置いたデジタルカメラを探しました。
レシートには「テサン」と書かれていましたが、カメラはクローゼットの中にありませんでした。
オ・ミスクがそこにカメラを置き忘れた？
デジタルカメラ…
何？それは私たちの写真ということですか？
家の外から？
しかし、カーテンはすべて閉まっていた。
パク検事が自分で探したとしたら、それは普通のカメラではありえない。
もしそれがあなたとチョ副官を捕まえるために設計されたものなら、
録音機能が付いていたのかもしれません。
彼女がいなくて寂しいと彼女に伝えてください。
はい、彼女がいなくて寂しいと伝えてください。
彼女にそれを伝えるのを忘れないでね、ね？
それで、彼女がジェギョンに残した手紙には、彼女がいなくて寂しいと書かれていました
証拠を見つけたと彼女に伝えるためのパスワードだったのだろうか？
お客様。
もしカメラが質屋になかったら、
チャン・テサンが受け取ったということだ。
はい、お父さん。
はい。
わかった。
聞慶ノ甘面ノガム村で自転車が盗まれた。
慶尚北道。
王陵で裁断機が盗まれた。
「ヌンガム」村からは20kmです。
作業員の話によると、夜中の2時まで働いていたそうです。
したがって、ガン・テサンはその後切断機を盗んだと考えられます。
電動切断機なのでコンセントが必要です。
彼は静かな場所に行く必要がありましたが、
袖口のカットに時間がかかることを考慮し、
チャン・テサンだと推測できます
午前4時過ぎに手錠を外す。
何人かの男性が工場の近くでキャンプをしていましたが、
彼らの服と靴は消えた。
手錠をかけられたままバイクや自転車に乗った？
たった8時間半で慶尚北道に行ったんですか？
永登府の近くだと思っていました。
彼は朝の4時に手錠を外し、現在は午前11時半です。
ということで7時間半経過。
彼にはその地域を離れる時間は十分にある。
彼が手錠をかけられたままどうやってそこにたどり着いたのかはわかりません。
しかし、彼は8時間休むことはなく、眠ることもありませんでした。
彼はどこかに隠れて寝ていたかもしれないと言っているのですか？
チャン・テサンはここで食事をしなかった。
2日続けて食べずに眠らずに耐えられますか？
引き続き高速道路や道路の点検を行っております。
だから車に乗って逃げることはできなかった。
彼らはその地域から半径30キロ以内のすべての道路を封鎖し、通行する車を捜索した。
すべての村に行き、すべての家を調べてください。
そして、切断機の音を聞いた人がいるかどうかを知ってください。
国防大臣に丘陵地帯の捜索への協力を求めましょう。
彼はすでに私たちより先を行っています。
もし両手が自由なら、彼は何でもできるだろう。移動しましょう。
参加しませんか？
行くことは許されないのでしょうか？
検察官は現場では仕事をしません。
やめろよ、トラブルメーカー！
捕まえたらすぐに殺します。
やあ言った！
ここに来て。
おい！
トラブルメーカーめ！
どこへ行くと思いますか？ここに来て！
どこに行くの？
愚か者よ。
私から逃げてるの？
捕まえたらすぐに死ぬと分かっているから？
トラブルメーカーね。
私があなたにご飯を食べさせると思いますか？
理由もなく毎日朝晩？
健康に気を付けるべきです
この夏が続いていたら。
私には世話をしてくれる夫や息子がいません。
私の唯一の生きる手段は食べることです。
ここに来て！
この女性は意志が強いです。
- すでに 1 時間が経過しました。 - どこに行くの？
彼女に会うから外出できない。
今何時ですか？
誰が戦いに勝つか見てみましょう。
たとえそれになっても必ず捕まえてやる
夜遅くにあなたを食べるために。
待って！
今は笑っている場合ではありません。
とてもお腹が空いています。
のどが渇きました。
どこに隠れますか？
お金がありません。
警察はどこにでもいると思います。
私は当然知っている？あなたは何をしますか？
わからない。どうすればいいですか？
あなたは何をしますか？
隠れていればよかったのに。
食べ物をもらったら、
手術の日までここで待つことができます。
天国に感謝します。
私はそれを彼女に返すと約束しました。
小指も約束したね。
どうやって返してくれますか？
- 何？ - 逃げたときの計画は何でしたか？
計画はありませんでした。
ただ死にたかったわけではない。
死ぬことはできない
手術前。
でもムン・イルソクは私を殺そうとし続ける、
ということで、とりあえず逃げました。
生きていれば良かったのに。
手術当日までどうやって生き延びますか？
お腹がすきましたか？
あなたが正しいです。
住民の皆様にお知らせがあります。
昨晩、
殺人容疑者がソウルから逃亡
どうやら私たちの村に来たようだ。
なぜ彼は私を殺そうとしているのですか？
よくわかりません。
彼は私の指紋を残したとして私をはめました
そしてアリバイを捏造する。
それなのに、なぜ彼は私を殺そうとするのでしょうか？
どのような関係ですか?
オ・ミスクとムン・イルソクを結びつけたのは誰ですか?
マンソクは知っていたのだろうか。
ここに電話はありますか？
トラブルメーカーめ！
どこに行くの？
奥様。
問題は、
山で道に迷ってしまった
結局夜ここを徘徊してしまいました。
残念だ。
大変な夜を過ごしたようですね。
-奥様。 - はい？
預かってもらえますか？
あのトラブルメーカー？
気分も良くなるはずです。
すみません？
- はい。 - このいまいましいチキン。
遅い昼食をとりました
彼女は私から逃げ続けたからです。
彼女は逃げるのに忙しかった、
それでとても太ってしまいました。
彼女はとても良いと言わざるを得ません。
私はあなたに同意します。
ところで、
なぜカバンも持たずに山に行ったのですか？
なんて勇敢なんでしょう。
あなたはどうですか？一人でいると怖くないですか？
私のあだ名は鉄のおばあちゃんです。
何が私を怖がらせるでしょうか？私は幽霊も人間も怖くない。
幽霊は怖くないですか？
なぜ私は彼女を恐れているのでしょうか？
むしろ人間のほうが怖いはずだ。
人間は最も醜い生き物だ
世界中で。
あなたが正しいです。
私も人が怖いです。
鉄のおばあちゃん！
これは誰ですか？
私は町の首長です。
何があなたをここに連れてきたのですか？
どうぞ。
座って下さい。もっと食べてください。
- 息子さんは来ましたか？ - はい。
おい、待って！
なぜ彼は逃げるのでしょうか？
- 残念だ。 - 自転車はヌンガム村から盗まれました。
断裁機はワンニョンから盗まれた。
地域に焦点を当てるべきです...
チャン・テサンを見つけました！
「(聞慶)」
「聞慶警察ボランティア」
- 「エル・ド」 - はい、先生。
川を渡り、渓谷に沿って歩きます。
- はい、先生。 - 急いで。
彼がどこに逃げたのかはわかりません。
それで彼らは何人かの人々を反対側にも配置しました。
まだ見つかっていないのですが、あなたはどうですか？
ここにもいない。
もうすぐ暗くなるでしょう、おそらく彼は森の中に隠れるでしょう。
必ず注意深く検査してください。
「ソ・スジンのヒーリングカレンダー」
チャン・テサンです！
なぜチャン・テサンを訪ねたのか？
どうしてその悪党を知っているのですか？
彼はスジンの実の父親ですか？
チャン・テサンを捕まえてカメラを見つけたら…
デジタルカメラはありますか？私は写真を撮られましたか？
スジンを救うために自首しましょう。
スジンは初期治療を受け始めましたが、もう後戻りはできません。
手術をしなければ彼女はすぐに死んでしまいます。
もし私が刑務所にいたら、スジンは手術を受けられないでしょう。
死ぬから結局死んでしまう。
デジタルカメラ…
はい、マンソクはそれを持っています。
「シャイマ・ガッド」訳